Next, what time is it? ¿
Qué hora es?
Say it with me.
What time is it, is it.
What time is it?
Pretty good, again.
Great job, excellent. ¿
Qué hora es?
Is it.
Recuerda, is it.
Ahora, para responder súper sencillo,
facilísimo, lo que vamos a decir, vamos a
decir its son las, ¿verdad?
Son las.
Y la hora, ¿cómo se dice la hora?
Pongamos un ejemplo, que son las 2 .30 de
la tarde.
Escribiríamos 2 .30 p .m., ¿
verdad?
Entonces decimos to, leemos el número 2
que se dice to, 30 se dice 30 y p .m.
que se dice p .m.,
ya, ¿ok?
Its 2 .30 p .m., ¿
listo?
Dilo conmigo, its 2 .30 p .m.,
pretty good, excellent.
Once again, otra vez, its 2 .30 p .m.,
excellent, pretty good.
Ahora, ¿cómo decimos si son las en punto?
Por ejemplo, las 8 en punto, ¿cómo se
dice 8?
8 en punto se dice o clock, ¿listo?
Entonces, 8, 8 en punto o clock, sería 8
o clock, ¿listo?
Its 8 o clock.
You, pretty good, excellent.
Again, its 8 o clock, pretty good, great.